---
title: "Наредба"
date: 2017-08-05T09:16:34Z
draft: true
weight: 1
---
# Купа “Мургаш”

#### Състезанието по планинско колоездене в дисциплина Крос кънтри маратон (XCM) "Купа Мургаш" и Държавен личен и отборен шампионат (ДЛОШ) ще се проведе на 17.09.2017 г. /Неделя/, в гр. Бухово, област Софийска. Старт в 10:00 часа пред кметството и финал на същото място.

### Организатори
Велоклуб "Мамут" и "Максбайк" със съдействето на Столична Община.

### Програма на състезанието
Неделя, 17 Септември

 - 8.30 ч. проверка на номерата и екипировката - участниците трябва да са на старта за проверка /каски, номера, екипировка...т.н./ и инструктаж!
 - 9.30 ч.- инструктаж
Прогнозни времена:
 - 10.00 ч. – старт – гр.Бухово
 - 14.00 ч. - финал на най-бързите
 - 16.00 ч.- награждаване.


### Регистрация
Всеки желаещ може да се регистрира онлайн до 15.09.2017 /петък/ на адрес http://murgash.veloclubmammut.com/.

Номерата ще се раздават от 04.09.2017 до 19ч. на 15.09.2017 в магазин Максбайк.  
Номера на старта ще се раздават само по изключение на регистрирали се и заплатили такса до 15.09.2017 участници, които не живеят в София!  
След финиширането на състезателите номерата ще бъдат събрани! Номерата ще са с чипове за времеизмерване, които ще се използват и в бъдеще. Благодарим!  

Стартова такса:
 -  до 24:00ч. на 31.08.2017: 30 лева!
 -  от 01.09 до 24:00ч. на 15.09.2017: 50 лева!
 - Лицензираните състезатели, участващи в дисциплините за ДЛОШ крос-кънтри маратон не дължат стартова такса, но трябва да представят валиден лиценз при получаване на номера!

В стартовата такса е включена застраховка, стартов пакет, подкрепителни пунктове, ПСС, . Таксата за участие може да заплатите в магазин Максбайк (MAXBIKE) на бул. "Тодор Каблешков" 53 или на следната банкова сметка:
```
IBAN BG51FINV91501014661791
Сдружение ВелоКлуб Мамут
на основание – „Мургаш 2017”
```
Заплатилите по банка да представят платежно нареждане при взимане на номера.

### Групи



Категория    | Родени От |      До    | Мургаш 54км | Мургаш 44км
:-----------------|:---------:|:----------:|:-----------:|:-----:
 Мъже хоби (16+)  |     *     | 12.31.2002 |      ✕      | ✔
 Жени хоби (19+)  |     *     | 12.31.1998 |      ✕      | ✔
 Девойки (15✕18)  | 1.1.1999  | 12.31.2002 |      ✕      | ✔
 Юноши мл. (19+)  | 1.1.2001  | 12.31.2002 |      ✕      | ✔
 Жени елит (19+)  |     *     | 12.31.1998 |      ✔      | ✕
 Юноши ст. (19+)  | 1.1.1999  | 12.31.2000 |      ✔      | ✕
 Мъже елит (19+)  | 1.1.1978  | 12.31.1998 |      ✔      | ✕
 Ветерани  (40+)  |     *     | 12.31.1977 |      ✔      | ✕
 Отборни (двама)  |     *     | 12.31.2002 |      ✕      | ✔


Oтбори - няма възрастови и полови ограничения a
При наличието на по-малко от петима състезатели в дадена категория, организаторите си запазват правото да я слеят с по-горна (например юноши с мъже), както и да зачетат общо класиране и проведат общо награждаване.  

### Изисквания към състезателите:  
Състезанието ще се провежда съгласно правилника на UCI (Union Cycliste Internationale).  
 - Всеки състезател е длъжен:  
 - да e екипиран с каска и ръкавици  
 - да e попълнил декларация за физическо здраве и умения с велосипед  
 - ако не е навършил 18 години - при взимане на състезателния номер да представи писмено съгласие за участие от родител/настойник. Номера се дават само срещу представена декларация!  
 - да участва с изправен планински велосипед  
 - да спазва правилника за движение по пътищата  
 - да спазва стриктно указанията на маршалите и съдиите  
 - да преминава през всички контролни пунктове (при липса на дори един, резултатът на състезателя не се зачита в класирането)  
 - да преминава само по маркираното трасе  
 - да финишира с велосипеда, с който стартира!  
 - при участие в отбор - да преминава през контролните пунктове с разлика, не по-голяма от две /2/ минути от съотборника си. В противен случай към времето на отборът ще бъдат добавени десет /10/ минути. На финала се отчита времето на вторият състезател.  

Силно препоръчително е състезателите да носят в себе си мобилен телефон със заредени батерии за връзка в случай на необходимост.

### Маршрути
 
* Мургаш- 54км. 2400м. положителна денивелация.  
По този маршрут ще вземат участие категориите: Мъже, Жени, Ветерани, Юноши старша възраст.   

Включва 3/три изкачвания:
 -          Вр. Мургаш - дължина 17км., 1000м денивелация.
 -          Потоп - дължина 4,5км., 400м. денивелация
 -          Желява - дължина 6км., 600м. денивелация

Маршрутът е подходящ за добре подготвени любители и състезатели.
 
* Мургаш- 45км. 1500м., положителна денивелация
По този маршрут ще вземат участие категориите : Мъже, Жени, Юноши младша възраст, Девойки, Отбори
 
Включва 1/едно изкачване:
 -          Вр. Мургаш-  дължина 17км., 1000м денивелация.

Въпреки, че е най - краткият от трите маршрута, 17 километровото спускане от върха ще ви отведе на 10км от финала, които  включват предизвикателни хълмове и дерета  за преодоляване.

Линк към Карта/профил/GPS следа.
Маршрутът е подходящ за средно и добре подготвени любители.

Организаторът си запазва правото да извършва промени по маршрутите!

### Класиране и награди:
Класирането е индивидуално по групи.
Награден фонд: парични и предметни награди осигурени от нашите спонсори: 

#### МАКСБАЙК, PAVÉ BIKE SHOP, HIGH5, АВИТЕЛ, RACE TIMING BG



